एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪असंभव के भीतर संभावना♪
♪वह अब भी एक समानांतर ब्रह्मांड में छिपा हुआ है♪
♪मुझे खुशी का हुनर ​​नहीं आता♪
मैं बस यही स्वीकार कर सकता हूँ।
♪ मेरी कल्पना में किसी न किसी प्रकार की संभावना अवश्य है ♪
♪यह सभी असंभवताओं को धूल में मिला देगा ♪
♪भले ही वे मेरे भ्रम
और सुस्ती का मजाक उड़ाएँ♪
♪मेरी मूर्खता♪
=स्नाइपर बटरफ्लाई=
(किबाओसु लेखक के जिंजियांग उपन्यास
"स्नाइपर बटरफ्लाई" से रूपांतरित)
=एपिसोड 20=
सुनो!
तुम आखिरकार वापस आ गए।
मुझे आपकी बहुत अधिक याद आयी।
ध्यान से।
आपके पैर का क्या हाल है?
इससे बेहतर नहीं हो सकता?
काफी बेहतर।
बैठना।
आना।
अनुभूति।
मैं तुम्हें मैसेज करने ही वाली थी
सुश्री शेन के बारे में।
क्या हुआ?
उसके पूर्व पति
बेई'आओ मोटर्स में हंगामा खड़ा कर दिया।
बच्चे की अभिरक्षा को लेकर लड़ना।
यह वाकई शर्मनाक था।
कुछ उच्च अधिकारी
वे उससे नाखुश थे।
इसलिए उन्होंने इस मौके का फायदा उठाकर उसे हटा दिया।
सुश्री शेन सबसे अधिक पेशेवर थीं।
और कुशल ग्राहक
मैंने इनके साथ काम किया है।
अब जब वह चली गई है,
मुझे डर लग रहा है
बेई'आओ के साथ हमारा काम
यह उतनी आसानी से नहीं चलेगा।
हालांकि इसमें उसकी कोई गलती नहीं है।
मुझे इसके बारे में बताओ।
यह उसका निजी मामला है।
इस बारे में चर्चा न करें।
चलिए काम पर वापस लौटते हैं।
ठीक है।
विवरण के लिए,
अभी हमने जो चर्चा की, उसका अनुसरण करें।
कोई टिप्पणी?
- नहीं
- नहीं।
अच्छा।
जिन, आपका खाना अभी-अभी आ गया है।
मैंने इसे आपकी डेस्क पर छोड़ दिया था।
अनुभूति,
यह ठीक नहीं है।
आपने हमें बिना बताए टेकआउट का ऑर्डर कैसे दे दिया ?
ब्रेनस्टॉर्मिंग सेशन के दौरान हम सभी को भूख लगती है।
फिर भी आप अपने लिए खाना मंगवाते हैं।
मैंने कुछ भी ऑर्डर नहीं किया।
क्या? मैंने नहीं किया।
आपको यहां मौजूद हर किसी को हिस्सा देना होगा।
यहां सूप भी है।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है, जिन।
यह टेकआउट जैसा नहीं लग रहा है।
मेरे परिवार ने इसे भेजा है।
आपका परिवार बहुत अच्छा है।
मेरे माता-पिता ऐसे नहीं दिख सकते।
अनुभूति।
क्या मैं कोशिश कर सकता हूँ?
उस मांस का एक टुकड़ा?
आगे बढ़ो।
अच्छा है, है ना?
यह वाकई बहुत अच्छा है।
आपका परिवार अद्भुत है।
मैं आपकी प्रशंसा को आगे पहुंचा दूंगा।
उसके साथ।
धन्यवाद।
(क्या खाना ठंडा हो गया है?)
(नहीं।)
(अभी भी गर्मी है।)
(आपका पैर पूरी तरह से ठीक नहीं हुआ है।)
(आपको अच्छे पोषण की आवश्यकता है।)
(अभी के लिए मैंने जो खाना बनाया है, उसे खा लो।)
(धन्यवाद।)
(आपका धन्यवाद,)
(मैं बढ़िया लंच कर रहा हूँ)
(और मेरे सहकर्मी को
इतना स्वादिष्ट खाना चखने को मिलता है।)
(लाना न भूलें)
( घर जाते समय लंचबॉक्स और बर्तन साथ ले जाना ।)
(ठीक है।)
(यिजियांग प्रौद्योगिकी विश्वविद्यालय)
(पर्यावरण संरक्षण
अनुसंधान संस्थान)
(आइए सितारों का हाथ थामें।
सभी मनोकामनाएं पूरी हों।)
(आपकी सभी मनोकामनाएं पूरी हों)
(रोमांटिक पहाड़ और नदियाँ। कैंपिंग
और तारों को निहारना। पंजीकरण के लिए खुला है।)
ली वू,
यह डेटा सेट ठीक है।
आप इसे आर्काइव कर सकते हैं।
क्या?
क्या आप रुचि रखते हैं
हमारा खगोल विज्ञान क्लब?
खगोल विज्ञान क्लब?
हमने अभी इसकी शुरुआत की है।
यह हमारा पहला आयोजन है।
क्या गैर-सदस्य भी शामिल हो सकते हैं?
बिल्कुल।
श्री शेन,
हमें क्या तैयारी करनी होगी?
या ध्यान दें
इस तरह के आयोजनों के लिए?
ली वू, मैं काम पर जा रहा हूँ।
रुको, बहन।
एक सेकंड रुको।
आज मेरी क्लास है।
इसलिए मैं अभी खाना नहीं बना सकती।
लेकिन मैंने तुम्हारे लिए कुछ बनाया है।
इसे दोपहर में गर्म करें।
धन्यवाद।
ली वू,
अब मेरे लिए खाना मत बनाओ।
क्यों?
आप डालते रहे हैं
तुम्हारा सारा ध्यान मुझ पर होना चाहिए।
आप एक छात्र हैं,
मैं रसोइया नहीं हूँ।
आपको अधिक समय बिताना चाहिए
अपनी पढ़ाई पर ध्यान दें।
लेकिन इससे मेरी पढ़ाई पर कोई असर नहीं पड़ा।
आप किसी शोध परियोजना पर काम कर रहे हैं,
है ना?
साथ ही आपकी कक्षाएं
और आपकी अंशकालिक नौकरी।
आपके दिन पहले से ही व्यस्त हैं,
और तुम अब भी मेरे लिए हर रोज खाना बनाते हो।
मैं सचमुच बहुत खुश और आभारी हूं।
लेकिन मैं नहीं चाहता कि आप
खुद को थका दें।
मुझे पता है
आपको चैन नहीं मिलेगा
जब तक मैं पूरी तरह से ठीक नहीं हो जाता,
लेकिन अब मैं बिल्कुल ठीक हूँ।
चिंता मत करो।
आप वापस छात्रावास में जा सकते हैं।
मुझे किसने कहा था कि मैं उसके साथ एक पुरुष की तरह व्यवहार करूं?
मैं जा रहा हूँ।
बहन।
चलो डेट पर चलते हैं।
एक तिथि?
मैं वापस छात्रावास जा रहा हूँ।
लेकिन अपना सप्ताहांत खाली रखें।
मेरे लिए।
चलो डेट पर चलते हैं।
क्या आप मुझसे बातचीत करने की कोशिश कर रहे हैं?
हाँ?
हम कहाँ जा रहे हैं?
मैं नखरेबाज हूँ।
तारों को निहारने के लिए एक कैंपिंग कार्यक्रम आयोजित किया जा रहा है।
मैंने इसके लिए पंजीकरण करा लिया है।
लेकिन मैं तुम्हारे साथ जाना चाहता हूँ।
आपने साइन अप करने के बाद ही मुझसे यह सवाल पूछा?
अच्छा।
मैं इसे ताजी हवा लेने के रूप में स्वीकार करूंगा।
ठीक है। आपको किसी बात की चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
मैं पूरी योजना बना लूंगा।
फिर मैं इसे आप पर छोड़ देता हूँ।
मैं जा रहा हूँ, नौजवान।
मुझे लगता है
हमें मूल योजना पर ही कायम रहना चाहिए।
आप दोनों बहुत व्यस्त हैं।
एक छात्र क्लास के बाद गायब हो जाता है।
दूसरा मुझे पूरी तरह से नजरअंदाज करता है।
यह इतना मुश्किल क्यों है
आप दोनों के साथ भोजन करना कैसा रहेगा?
मुझे इस रेस्टोरेंट में सीट पाने में बहुत लंबा समय लग गया ।
अब जाने का बिल्कुल सही समय है।
(क्या आप आज घर जा रहे हैं?
हम कल कितने बजे निकलेंगे?)
मैंने अपना काम पूरा नहीं किया है।
क्या तुम आ रहे हो?
मैं आप लोगों के साथ खाना नहीं खाऊंगा।
मैंने योजना बनाई।
(पर्यावरण संरक्षण
अनुसंधान संस्थान)
क्या चल रहा है?
चल दर।
आप इलाज कर रहे हैं।
(क्या आप छुट्टी पर हैं?)
(मैं पर हूँ...)
(बहन)
हम दस्तावेजों पर हस्ताक्षर कर रहे हैं।
काफी झंझट है, है ना?
कोई बात नहीं, बॉस।
क्या हम एक और व्यक्ति को नियुक्त करने के लिए आवेदन कर सकते हैं?
अगली तिमाही
हमारे विभाग के लिए?
ठीक है।
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
धन्यवाद, बॉस।
तुम हो?
यह मेरा भाई है।
ली वू.
जाने दो।
मेरे टखने में दर्द हो रहा है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
बहन, क्या तुम उसे पसंद करती हो?
तो फिर मैं क्या हूँ?
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
वह आदमी।
मैंने तुम्हें कभी नहीं देखा
इतने करीब
किसी अन्य पुरुष को।
वह मेरे बॉस हैं।
अभी-अभी तुम बहुत ही असभ्य थे।
आपको पता है?
ओर वह...
वैसे भी, मैं उसे कभी पसंद नहीं कर सकता था।
और वह मुझे पसंद भी नहीं करेगा।
आपको मुझ पर विश्वास नहीं है?
क्या मुझे उसे अभी फोन करना चाहिए?
और उससे पूछ लें?
आपको तो पूरी कहानी पता ही नहीं है।
और आप पहले से ही आवेगपूर्ण व्यवहार कर रहे हैं।
क्या आपको नहीं लगता कि आप बचकाना व्यवहार कर रहे हैं?
और आप मुझसे इस तरह सवाल क्यों कर रहे हैं ?
क्या हम सच में साथ हैं?
रहने भी दो।
मैं थक गया हूं।
आप पहले घर जाइए।
♪धूप और हवा मदहोश हो जाती हैं♪
♪यह मेरे दिल को झकझोर देता है,
मेरे विचार बेतरतीब ढंग से भटक रहे हैं♪
♪मैंने तुम्हारी आँखों में देखने की हिम्मत नहीं की♪
मुझे डर था कि मेरा राज़ खुल जाएगा।
वह क्या था?
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
मुझे तुम्हें बहुत पहले ही चूम लेना चाहिए था।
मुझे उस रात तुम्हें चूम लेना चाहिए था।
चाहे कुछ भी हो जाए,
मुझे ऐसा करना चाहिए था।
मुझे आप पसंद हो।
♪बहुत चंचल♪
कभी भी हो जाए,
मैं सिर्फ तुम्हें पसंद करूंगा।
मैं बर्दाश्त नहीं कर सकता
मैं सिर्फ तुम्हें देख रहा हूँ
हर दिन दूर से।
मुझे पता है कि शायद आप मुझे पसंद न करें।
चाहे आप मुझे पसंद करें या न करें,
हो सकता है कि आप मुझे दोबारा देखना न चाहें।
लेकिन मैं हमेशा...
♪मैंने पूरी दुनिया का सफर किया, पूरब से
पश्चिम तक, आर्कटिक से अंटार्कटिक तक♪
♪बस आपके दिल में एक हलचल पैदा करने के लिए♪
♪किस्मत को समझाना मुश्किल है♪
♪यह सब नियति में लिखा था♪
♪मैं केवल उसी बात पर विश्वास करता हूँ
जिस पर मैं हमेशा से विश्वास करता आया हूँ♪
♪तितली प्रभाव♪
क्या आप मेरे साथ इसे जारी रखने के लिए तैयार हैं?
यदि नहीं,
आप कभी भी रुक सकते हैं।
क्या तुम अपने छात्रावास वापस नहीं जा रहे हो?
दोपहर के 12 बज चुके हैं।
क्या आप मुझे फिर से जाने के लिए कह रहे हैं?
नहीं।
मुझे चिंता है कि आपके छात्रावास में
उपस्थिति दर्ज की जाएगी।
आज शुक्रवार है।
सही।
बस अब...
ली वू.
चलो डेट पर चलते हैं।
क्या?
हम पहले ही किस कर चुके हैं।
कुंआ...
सिर्फ इसलिए कि हमने किस किया?
नहीं।
मैं मानता हूँ
मैंने आवेग में आकर काम किया
जब तुमने कबूल किया।
लेकिन मैं आपको बताना चाहता हूँ।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ
वे आवेगी नहीं होते।
जब से हमने वह कदम उठाया है...
मैं इसे आजमाना चाहता हूँ।
वू फू और मैं
वे कॉलेज के समय से ही साथ थे।
डेटिंग से लेकर शादी तक,
सब कुछ सुचारू रूप से चला।
मैं हमेशा सोचता हूँ
यही वह शांतिपूर्ण जीवन था जो मैं चाहता था।
लेकिन हमारे तलाक के बाद,
मेरी दुनिया
पल भर में ढह गया।
मुझे खुद पर शक होने लगा।
मैंने सचमुच सोचा था
मैं अब कभी प्यार पर विश्वास नहीं करूंगा।
जब तक तुम
मेरे जीवन में आ गिरा
बम की तरह।
तुमने मेरी दुनिया को फिर से रोशन कर दिया।
मैं...
मैं इतना खुश कभी नहीं रहा।
इतने लंबे समय से।
मैं अब खुद से झूठ नहीं बोलना चाहता।
ली वू.
क्या आप मेरे साथ इसे आजमाएंगे?
क्या वे बॉयफ्रेंड और गर्लफ्रेंड थे?
मैं करूँगा।
मैं आखिरकार तुम्हें गले लगा सकता हूँ
इस तरह, बहन।
मैं...
मैंने बहुत लंबा इंतजार किया है
इस दिन के लिए।
तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
इस एंगल से आप वाकई बहुत अच्छे दिख रहे हैं।
मुझे अब जाकर क्यों समझ आ रहा है?
कितना सुंदर है
और तुम कितनी प्यारी हो?
(भाई)
(उंचाई पर पसीने से लथपथ)
(भाई: सो रहे हो?)
(सो गया?)
(हाँ।)
(आज से प्रारंभ हो रहा है,)
(मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूँ, है ना?)
(सिर्फ बॉयफ्रेंड नहीं।)
(तब क्या?)
(तुम भी मूर्ख हो।)
(मुझे नींद नहीं आ रही है। मैं क्या करूं?)
(बस वहीं लेटे रहो।)
(आपकी याद आ रही है।)
(क्या हम दस मीटर की दूरी पर भी हैं?)
(गंभीरता से?)
(हाँ।)
(क्या आप बाहर आ सकते हैं?)
क्या आप टेलीपोर्ट होकर यहाँ आए हैं?
क्या आपके पास कोई महाशक्ति है?
तुम मुझसे छिप रहे हो?
आपने मुझे क्यों टोका?
मैं तुम्हें थोड़ी देर और गले लगाना चाहता हूँ।
क्या हम कल कैंपिंग के लिए नहीं जा रहे हैं?
अब सो जाओ।
मुझे नींद नहीं आ रही है।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि बस थोड़ी देर के लिए गले मिल लें?
नहीं।
अब सो जाओ।
मूर्ख लड़का।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
चलिए पानी में चलकर पार करते हैं।
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
चलो भी।
आप क्या कर रहे हो?
पानी ठंडा है।
आपके टखने को अभी तक चोट से उबरना बाकी है।
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
♪दिल दिशा का बोध बनाए रखता है♪
♪प्रेम को स्वतंत्र रूप से घूमने दो♪
उस ओर देखो।
वो लड़का कौन है?
अपनी प्रेमिका को
नदी के उस पार ले जाते हुए।
ली वू?
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
क्या तुमने जानबूझकर ऐसा किया?
मुझे क्या करना चाहिए?
आप यहां हैं।
श्री शेन।
सुश्री सेन जिन।
♪अपने दिनों को
छोटे-छोटे, साधारण पलों में पिरोना♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪
क्या चल रहा है?
कुछ समय पहले तुम बहुत दुखी लग रहे थे।
क्या सुश्री सेन जिन ने हां कहा?
शाबाश!
कब की बात है ये?
आपने मुझे नहीं बताया।
क्या हम अब भी अच्छे दोस्त हैं?
कल रात।
मुझे अभी तक आपको बताने का मौका नहीं मिला।
कल रात?
आप तेज थे।
चेंग रुई,
ज्यादा दखलंदाजी मत करो।
काम पर वापस आओ।
क्या आप भी हमारी बातें छुपकर सुन रहे हैं?
चाचा,
ली वू आजकल डेटिंग कर रही हैं।
आप मेरे लिए चाची कब ढूंढ रहे हैं?
क्या मैं रहा हूँ
क्या आप आजकल आपके प्रति कुछ ज्यादा ही दयालु हो गए हैं?
मैं वहां मदद करने जा रहा हूं।
आगे बढ़ो।
अब उसे सिर्फ अपनी गर्लफ्रेंड की ही परवाह है।
यहाँ।
काम करने के लिए मिलता है।
मुझे अपनी मदद करने दें।
आप किस पर हंस रहे हो?
जुगनू!
ली वू, इधर आओ और देखो।
जुगनुओं को पसंद है
नम स्थान।
नदी के किनारे और अधिक होने चाहिए।
इसे भूल जाओ। मैं पानी में कदम नहीं रखना चाहता ।
एक आदमी के लिए टेबल?
मैं किसी से मिल रहा हूँ।
कृपया अंदर आएं।
मुझे एक लैटे चाहिए।
मैं यहाँ हूँ।
ठीक है।
धन्यवाद।
जून।
आप समय से पहले आ गए हैं।
मेरे पास संयोगवश आस-पास कुछ था।
इसलिए मैं तुरंत बाद आ गया।
आप कैसे हैं?
क्या आपका पैर अब बेहतर है?
मैं ठीक हूँ।
यह लगभग ठीक हो चुका है।
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
हालात थे
पहले बहुत गड़बड़ थी,
इसलिए मैं आपके संदेशों का जवाब नहीं दे पाया ।
कोई बात नहीं।
आप कैसे हैं?
क्या सब ठीक है?
मैंने बेईआओ मोटर्स छोड़ दी।
आपने सही सुना ना?
हां, मैंने किया।
सच कहूं तो, मेरे इस्तीफे के बाद,
बहुत कम लोगों को इसकी परवाह थी
मैं कैसा कर रहा था
या फिर मैं आजकल क्या कर रहा हूँ।
तो पूछने के लिए धन्यवाद।
जून, ऐसा मत कहो।
ऑसस्टार,
बेई'आओ मोटर्स के साथ काम करने में सक्षम था।
यह दीर्घकालिक है, और यह सब आपकी बदौलत है।
मुझे हमेशा ऐसा लगता था
हमने काम किया
वे दोनों एक साथ बहुत अच्छे लगते हैं।
मुझे सचमुच उम्मीद थी
हम साथ मिलकर काम करना जारी रख सकते हैं।
अब आपकी क्या योजनाएँ हैं?
क्या वहां कुछ हैं
मैं किस तरह मदद कर सकता हूँ?
मझे भी महसूस होता है
हम बहुत अच्छे से सहयोग करते हैं।
आपको पता है
मैंने बेईआओ मोटर्स में काम किया।
कई वर्षों के लिए।
मेरी स्थिति लगातार बेहतर होती गई।
लेकिन...
काम
यह और भी अधिक प्रतिबंधात्मक लगने लगा।
हालांकि मैं
कई परियोजनाओं का प्रोजेक्ट मैनेजर था,
वास्तविक शक्ति
वह हमेशा उच्च अधिकारियों के साथ रहता था।
कुछ परियोजनाएँ
उनके पास शानदार विचार थे
और रचनात्मकता,
लेकिन अगर कोई वरिष्ठ कार्यकारी
अचानक उसे यह पसंद नहीं आया,
पूरी परियोजना...
धन्यवाद।
पूरी परियोजना
बस प्रतिबंधित हो जाओ।
इसलिए मुझे ऐसा लगा
मैं वास्तव में
नहीं चाहता था
अब आप केवल वसीयतकर्ता बनकर रह जाएं।
बेई'आओ मुझे नहीं दे सका
मुझे जो जगह या आजादी चाहिए थी, वह मुझे मिल गई।
जब से मौका मिला,
मैं अभी-अभी निकला हूँ।
इसलिए,
मैं अब
अपना खुद का व्यवसाय शुरू करना।
तो आपने इसकी योजना पहले से ही बना रखी थी।
मैं वास्तव में प्रशंसा करता हूँ
आपका साहस।
लेकिन स्वतंत्रता
यह मुफ़्त नहीं है।
जब से मैंने यह विकल्प चुना है,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
मैं केवल कड़ी मेहनत कर सकता हूँ।
आप कैसे हैं?
कैसा चल रहा है?
कुछ भी खास नहीं।
मुझे एक नया व्यक्ति मिला है जिससे मुझे निपटना होगा,
इसलिए सब कुछ
बिल्कुल शुरुआत से शुरू करना होगा।
मुझे थोड़ा समय लगेगा।
ईमानदारी से,
मुझे लगता है कि आपको बदल देना चाहिए
किसी कंपनी को
अधिक स्वतंत्रता और विकास के अधिक अवसर के साथ।
मैं इसकी सराहना करता हूँ, जून।
लेकिन मेरे पास नहीं है
क्या आपने अभी तक अपना संकल्प नहीं बदला है?
क्या यदि मैं तुमसे कहता
मेरी कंपनी को आपकी आवश्यकता है?
क्या आप मेरी मदद करने को तैयार होंगे?
मुझे पता है यह अचानक लग रहा है।
सच कहूं तो,
इसीलिए
मैंने आज तुम्हें डेट पर जाने के लिए पूछा था।
मैं भर्ती नहीं कर सकता
मेरे पुराने सहकर्मी
बेई'आओ से।
और मैं मार्केटिंग कर रहा था।
तो वापस।
मैं मजबूत नहीं हूँ
सामग्री में।
लेकिन असली समस्या अब यह है
यह है कि
मेरे कई ग्राहक बातचीत के दौर से गुजर रहे हैं।
लेकिन बिना
एक अच्छा रचनात्मक निर्देशक,
किसी भी परियोजना
आगे बढ़ सकते हैं।
मैंने इसके बारे में बार-बार सोचा।
मैंने जिन सभी लोगों के साथ काम किया है, उनमें से
जिनके पास उत्कृष्ट कौशल
और अच्छा चरित्र हो,
तुम ही एक हो।
तो क्या आप इस बारे में सोचेंगे?
ठीक है।
आपको ऐसा करने की आवश्यकता नहीं है
मुझे अभी जवाब दो।
ठीक है?
कुंआ,
आपके पास
आपकी अपनी चिंताएँ,
और मैं यह बात समझता हूँ।
आखिरकार,
हर काम की जरूरत होती है
सही मंच।
सही मंच मिलने पर आप विकास कर सकते हैं।
जब आप निर्णय ले लें तो मुझे बता देना।
खैर, मेरी कंपनी
आपके लिए हमेशा खुला रहेगा।
केवल एक चीज
मैं आपको यह आश्वासन दे सकता हूं
कि जब तक आप मेरे साथ जुड़े रहेंगे,
मैं तुम्हें दूंगा
सबसे अधिक स्वतंत्रता
और निर्णय लेने की शक्ति।
ठीक है?
क्या आप पूरे समय बाहर ही इंतजार कर रहे थे?
क्या आपको लू लगने का डर नहीं है?
गर्मी नहीं है।
अंदर आना।
अपने आप को देखो।
क्या मेरा रंग और गहरा हो जाएगा?
आप और भी ज्यादा आकर्षक लग रहे हैं।
तुम मुझे चूमने का हर मौका ढूंढते हो, है ना?
आपने ही इसकी शुरुआत की थी।
धन्यवाद।
चलिए देखते हैं क्या खाते हैं।
मुझे यह वाला चाहिए।
यह वाला,
और यह वाला।
आप कैसे हैं?
कुछ भी चलेगा।
आज का खर्चा मेरी तरफ से है।
ज़रूर।
बस काफी है।
आपको क्या पीना पसंद है?
मुझे सोडा चाहिए।
ठीक है।
स्प्राइट।
ज़रूर।
ठीक है।
एक सेकंड।
माफ़ करें।
दो स्प्राइट्स।
मेनू।
धन्यवाद।
आपकी स्प्राइट।
क्या आपको भूख लगी है?
नहीं।
नहीं?
अच्छा।
फिर मैं सब कुछ खुद ही खा लूंगा।
आपको एक भी निवाला नहीं मिलेगा।
आप बस देख सकते हैं।
ज़रूर।
ली वू,
जब तुम छोटे थे,
क्या आपने कभी सोचा था कि
आप किसी उम्रदराज महिला को डेट करेंगे?
इससे पहले कि मैं तुम्हें पसंद करता,
मैंने कभी किसी चीज के बारे में सोचा ही नहीं।
तो फिर तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
इसका सही उत्तर दें।
तुम मुझे क्यों पसंद करते हो?
क्योंकि मैं सुंदर हूँ?
अपनी प्रेमिका
बहुत सुंदर है।
धन्यवाद।
कृपया आनंद करो।
यहाँ।
आपके लिए एक इनाम।
♪प्रकाश एक नए दिन की घोषणा करता है♪
♪कल के दृश्य♪
♪फिर से दोहराना शुरू करें♪
♪शुभ प्रभात कहना♪
♪तारे रात के साथ हैं♪
♪अनगिनत बार नींद हराम हुई♪
♪शुभ रात्रि♪
♪मेरी सारी बेचैनी शांत हो जाती है♪
♪हवा मानो थम गई है♪
♪मुस्कुराते चेहरों वाले फूल खिलते हैं♪
♪तितलियाँ मंडराती रहती हैं♪
♪कितना रोमांटिक♪
♪बिना ध्यान दिए♪
♪मुझे पता चल गया कि मेरे दिल की धड़कन कहाँ से शुरू हुई♪
♪यह बहुत पहले शुरू हुआ था♪
मुझे देर हो गई, इसके लिए क्षमा करें।
मुझे
आपकी सुबह की शुभकामनाओं की आदत हो गई है।
♪सभी कठिनाइयों को दूर करते हुए♪
♪सरलतम चीजों में♪
मुझे तुम्हारी शुभ रात्रि सुनने की आदत हो गई है।
♪जीवन बहुत छोटा है, इस बात से डर लगता है♪
♪पलक झपकते ही गायब हो गया♪
मुझे क्या करना चाहिए?
♪ तुम्हारे साथ हर सुबह और रात को प्यार करना ♪
♪अपने दिनों को लिखते हुए♪
♪छोटे-छोटे साधारण पलों में बदल जाते हैं♪
♪शायद कभी-कभी हम एक-दूसरे से दूर हो जाएँगे♪
♪समय पर घर लौटना याद रखना♪
♪मैंने आपका पसंदीदा बनाया है♪
♪रात का खाना♪